黑暗靈靜天空外有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控眾一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃奈為也慫恿不必怕險阻百種
共賀星際美夢在這黑暗嘅聲控
團落艇出發準備已經完畢
橫影機隊出發之後馬上開始進行倒數
為咗增加軍備，古力華艦隊定好咗一個奪取
祖拿達軍自動太空船製造工廠衞星嘅計劃
而家所有參與呢個計劃嘅人準備出發喇
團落艇出發
歡迎咁多位光臨，好歡迎你哋啊
高立泰大人啊，你嘅面色比以前好咗好多
喎，係啊，沙羅德，你都似乎幾好啊
呢啲啊，托大人洪福姐
黑珍珠少校、美沙少校
呢啲隨便得㗎啦，唔使客氣嘅
得喇，我哋會㗎喇，高立泰司令
點啊，沙羅德
我哋地球式嘅招呼人下有冇進步到啊？
請你哋跟我去控制室啦
戰機嘅收納情形進行成點啊？
已經完成
好極，馬上準備出發喇
知道
有兩年冇打過仗啊
你一次估唔到仲會同敵對嘅地球人並肩作戰
唔通呢啲就係所謂普托哥車嘅力量嚟咩？
又唔可以噉講㗎，依家個地都有暴亂喇
對唔住啊
唔緊要嘅，少教
嗰啲害群之馬遲早都要將佢清除
我哋可以話係舊地重遊呀？
上次嚟呢係做俘虜㗎
不如噉吖，我哋揾曾經做過
俘虜嘅人開返個Party
米娜佢呢從來都未見過地球人
開Party㗎，我想畀佢見下
噢，噉樣邊個整野食啊？
呢層你可以放心啊
無論係乜嘢仲有，再升，我都一樣可以幫你搞掂嘅
估唔到你都幾本事㗎喎
反應爐操作正常
能源水平已經增強到9.5喇
超時空航法座標計算完畢
超時空航法退離轉移準備完畢
好極喇，超時空航法開始喇
米娜，畀馬尼亞我抱下，得唔得啊？
對唔住啊，美莎少教
我唔可以畀你抱㗎
呢個BB係屬於我𠺢嘛
米娜，做咩噉樣講嘢㗎？
快啲畀美莎少教抱下啦
噉好啦，少教，畀你抱啊
我…
你噉樣啊，好危險㗎
好彩冇受傷啫
你放心啦，馬尼亞嘅骨幹好強壯㗎
冇事㗎
今次係嚟打仗，你仲帶埋細路仔嚟？
一啲常識都冇㗎
呢個BB係屬於我𠺢嘛
我會好好地保護佢
唔好以為自己嘅戰鬥能力高
就太過自信喎
佢一啲都唔怕生寶嘎？
係啊，來啊，等我抱下佢啦
唔制啊，係我説要抱先嘅
抱下吒嘛
唔制啊
來啊，馬尼亞睇睇我
去…
係啊，幾得意
米娜係咪唔鍾意馬尼亞畀人抱啊？
你話畀我聽，係咪有件噉嘢事呢？
好得意啊，邊度係啊，佢而家個樣啊
係因為馬尼亞受歡迎
所以覺得好開心𠺢嘛
係咩？
其實呢，你要擔心不如
擔心美莎小姐仲好啦
咩話？
你睇下，佢抱住馬尼亞幾咁開心啊
佢呢一定好鍾意細路仔㗎
如果係佢自己生呢，一定食到燶㗎
我諗你都好想佢係個細路仔㗎，係咪啊？
係咪啊？馬妃上位
你咪噉樣望住我先得㗎
做咩啊？你哋喺度講緊啲咩秘密啊？
冇咩秘密喇，我哋講啲嘢唔可以畀女人聽
好霸閉咩
來啊，米娜，過嚟呢邊
女人同女人會玩得開心啲㗎
來啊，過嚟啊
喺噉咪好似以前喺早拿達軍一樣？
今日真係開心啊
默斯主嘅嘢都幾好食啊
你係咪因為有機會泡馬尼亞好開心呢？
或者係都唔定喇
係喇，入嚟飲杯茶先走啊
唔好啦，我想早啲睡啊
噉好啦，馬妃啊
我送黑珍珠返去佢間房先
你喺我間房度等我吖
我？我…
噉好啦，早唞喇，馬妃上位
早唞啊，少教
開心啲啦
美莎，你泡住馬尼亞嗰陣呢
成個媽媽噉啊
早啲休息喇
福卡，可惜我冇機會泡你個仔
對唔住啊，我只不過係…
點解唔沖定茶，等我返嚟呀？
不好意思，一時諗唔起𠻹
算啦，等我去沖啦
麥思個女都幾得意吓？
呢句説話你講咗好多次㗎喇
事實上佢係好得意吓嘛
唔通你唔鍾意細路仔嘅嘛？
噉又唔係，其實我都好鍾意細路仔㗎
係咩？
係喇，有一件事，喺好耐…
以前我就想問你㗎喇
就係…
就係咩事啊？
係…你快啲講啦
係噉嘅，就係…
美莎少教，黑珍珠少教
請馬上嚟控制室啦
真係掃興架
係喇，馬輝啊，下次我先講畀你聽
好啊
布洛泰司令揾我哋嚟，究竟有咩事啊？
係咩嚟㗎？
唔係地球嘅戰艦
亦唔似阿祖拿薩軍㗎喎
佢嘅外形好似係偵察軍嘅戰艦
噉，有冇生還者啊？
生命探索反應係零
照估計呢手戰艦被摧毀嘅時間唔喺好耐以前嘅事㗎咋
係咪係巴特戰艦隊毀滅之後？
有可能
司令啊，請你下令調查下啦
唔可以批准
呢次又係地球人同偵察軍嘅第二次
接觸嚟喎，請你批准啦，好嘛？司令
有關偵察軍嘅資料全部已經交晒畀
地球方面㗎喇，噉仲未夠咩？
我想攞啲更新嘅資料啊
好有可能呢，佢喺同以前超時空嗰一樣
呢個係陷阱嚟都唔定㗎喎
我哋而家嘅任務呢非常之重要嘅
絕對唔可以亂咁冒險㗎，你知唔知道啊？
李莎，沙參謀講嘅都岩嘅
噉又係…
好啦，馬上進入超時空航法喇
真係大啊，係啊，所謂普托哥車嘅力量
真係偉大啊，居然起到咁龐大嘅嘢喎
強行偵察，準備完畢
對唔住啊，指示遲咗，請你出發啦
我知道啊
請守備艦隊達高司令通話，係
你打算點做啊，司令？
我打算試下勸喇，佢投降先
不過佢嘅人好頑固㗎，我睇都係白費心機㗎啦
淨係勸告可能冇咩力㗎
如果佢知道我哋係普托哥車，我諗會有效喎，你話，係咪？
噉又係喎，沙盧德啊
你有乜嘢好辦法呢？
有嘅，接吻啊，可能會最有效喇
係喎，呢行衝擊就非常大嘅
美莎少教，麻煩你好似以前噉樣做多一次喇
點得㗎？
馬輝常委都有上到嚟㗎
你都係同佢表演多次添啦
係喇，美莎
你就當係地球，放膽啲去做喇
達高司令，已經接通咗喇，請睇螢光幕
好耐冇見啊，布勒泰究竟有咩事？
我哋而家希望你向我哋投降啊
咩話？
你哋只係得區區一隻
戰艦可以做得到乜嘢？
我哋已經同普托哥車接觸
接受左文化，所以你都係投降好啲嘅
馬輝常委而家嚟到報到
你嚟得啱喇，達高司令請你睇下呢邊啦
佢係個壓縮人嚟啫
你憑咩話佢係普托哥車？
咩女人嚟㗎？
冇錯喇，係女人啊
而家就由佢哋展示文化力量嘅一小部分
佢話嗰啲所謂文化力量呢
係咪就係嗰啲嘢？
係啊
等…等陣喇
突然之間要我噉做
噉點得嘅呢？我唔會做㗎
馬輝常委，我哋喺度執行任務
你點可以反對㗎？
反對都冇用㗎喇
李沙少教已經決定咗㗎喇
馬輝常委啊，呢個係命令嚟㗎
快啲接吻啊
係喇，我真係唔明白
你點解唔鍾意接吻嘅呢？其實接吻唔錯啊
根本就冇理由喺敵人面前
做埋啲噉嘅嘢𠺢嘛
呢個係上司嘅命令啊
身為上司，冇理由發出啲噉嘅命令𠺢嘛
簡直離譜啊
呢啲係…
嗰啲咩聲嚟㗎？
冇車嘎？冇車？
明明，係明明啊
達高啊，你睇下佢哋喇
唔准睇啊…
1003410
你太傻喇，寶樂泰
你以為噉樣就可以影響到我哋？
1010490
乜嘢係葡萄歌曲？乜嘢係文化？
1017710
點解會噉啊？
1018790
那宿人嚟攻擊我哋啊
1021650
係米娜同麥斯啊
1023590
咩話？
1025730
去吧…我哋
1030970
青藍光亮嘅那顆星星
1036630
我和你一起
1042750
無論如何都請你
1048450
我以前都是早辣大軍嘅軍人嚟嘅
我名叫做米娜
1054770
米娜，係咪？
1055770
冇錯，仲有佢
1058290
佢就係葡萄歌車，個名叫麥斯
1062920
佢只係個壓縮人嚟啫
1065080
邊個係葡萄歌車？
1066460
你唔信啊？
1067600
睇下呢樣嘢喇
1071790
乜？乜？乜？
1072950
佢係葡萄歌車呀？
1074110
佢會郁㗎喎
1080290
呢一個就叫做BB
1082450
佢個名叫瑪莉亞，佢係會生長嘅
1085450
佢會漸轉長大，變成我哋咁大個
1088550
佢就係我同佢一齊製造嘅
1092050
你哋夠唔夠膽攻擊葡萄歌車啊？
1100890
你哋睇清下，呢啲就係葡萄歌車嘅證據
1106990
喂，葡萄歌車啊
1108530
佢哋好厲害啊
1110670
好厲害啊
1113350
走啊，快啲走啊
1128820
而家睇嚟一個小小嘅瑪莉亞比
你倆個捷運更加出色喎
1134640
睇落就似喇
1136740
佢哋旗艦而家仍然有殺傷性
我哋一定要小心對付
1142060
馬上進入作戰狀態
1144020
知道
1145600
九王，喺敵人未攻擊之前唔准攻擊啊
1164970
幻影機隊出發
1167010
藍兵去中隊，出發
1190390
你哋仲等邊？快啲攻擊佢哋
1193690
唔得啊，我哋有士兵發生叛變
冇辦法控制喎
1197770
咩話？有人叛變？
1199370
佢哋可能受到感染，唔肯服從命令啊
1203110
咩話？
1208390
敵軍已經發生混亂喇
陳基會盡量抑制佢哋啊
1212730
知道
1243780
又有一艘敵艦失了戰鬥能力喇
1246620
主炮準備發射，目標喺前面嘅敵艦
1250660
開始瞄準紅粉機械兵中隊
你而家喺我哋嘅射程馬上撤退喇，聽到嘛？
1256840
知道
1259670
主炮，發射
1288280
佢哋而家終於到
承認咗我哋係真正嘅普托哥徹
1293260
被俘虜個敵兵點樣處置
佢哋好呢？大人啊
1297120
佢哋都係我哋嘅同胞嚟㗎
我哋全部收容佢哋吧
1335590
超時空航發準備完畢
不過連續咁多次唔知得唔得㗎喎
1340970
唔緊要嘅，即管開動
1342510
是
1346460
水平係20.7繼續上升
1349260
空間展現，個標計算完畢
1351860
超時空航發長期嚟展現，準備完畢
1355200
出發喇
1364460
卡字反應裝置全速前進
1374240
一分鐘之後，全艦就開始超時空航發
1378480
超時空航發到咗極限
到達目的地之後可能唔可以再開動㗎喇
1384580
事到如今唯有見步行步呢
只要達到目標，就算有咩後果都係值得嘅
1390920
超時空航發開始
1415530
早拿達軍人因為唔習慣地球嘅生活
喺托蘭道又發生暴亂
1421570
佢哋搶奪壓縮裝置
後嚟馬輝佢哋趕嚟，雖…
1425510
由新東郷軍而移出嘅事失敗
1428810
その感激をついて、カムジン
・ノマシが再び街を襲う
1434450
次回，超時空要塞マク
ロス-サタンドール
1485960
新東郷軍事務局
1488980
我哋返嚟喇